[音乐]
所以
[音乐]如此
[音乐]
所以
我是大家好，所以我是glossier的使用者，所以我认为
他们的例子马上就浮现在脑海中
像是ud碰碰，以及品牌可以采用的所有不同方式
喜欢帮助他们的客户做出更好的决定
所以我认为像块状一样很好地使用像视觉偏见
他们的形象在整个社交媒体上都是一致的
各种类型的模特以及他们推广自己的品牌的人
um及其网站，产品和包装都非常一致
我认为他们很好地利用了同龄人的影响力
我认为它已经成为一个与很多类似事物相关联的品牌
社会资本，所以他们的许多行销活动
就像口碑营销一样
如果您拥有自己的产品之一，就知道会卖出这种想法
有点像这样吧，我猜是那个女孩，嗯，还是那个更光鲜的女孩
他们还使用了这个基于化身的方法的示例
客户可以在使用他们的人中想象自己
产品，例如强调这些类似模型或只是
理想主义的女孩，在他们的网站上，展现出不同的皮肤
类型，您可以跟随他们的日常观察
像他们一样把自己卖掉
喜欢使用我们的产品，您会看起来像这个女孩，他们也使用
像不同型号的肤色一样，所以您实际上可以
当您实际尝试产品时，可以看到产品的外观
喜欢可以帮助您形象化它，喜欢像个人信息这样的信息
与产品的连接，然后他们也采用了
像定制的推荐引擎
就像护肤测验一样，基本上可以为您提供个性化的日常服务
您可以遵循从早到晚的风俗习惯
然后他们方便地将产品链接到旁边，以便您
可以轻松购买，所以我认为他们做得非常好
卖掉这种归属感的想法，
在他们的整个品牌中非常一致，他们一直喜欢与您相处。
购买他们的产品，但以某种方式推销您，
这就像是为了您的利益，而您将属于这个
就像独家俱乐部，一旦您确实购买了他们的产品，那么我的意思是
我已经沦为牺牲品了，我知道很多人都有
我认为他们在品牌推广方面做得非常好
[音乐]
它是
你喜欢散步吗，是的，小家伙，哦，好孩子
你坐，你坐在这儿，乖
[音乐]好的
好孩子的小家伙
婴儿
科尔比，你不能吃他的食物
布巴的布巴来这里
你是如此精力充沛的虫子对着镜头微笑
泡沫神户
看着你的小尾巴
看着他，哦，他就像在耐心地等待
小伙子，你已经吃早饭了
让他安心吃饭吧，他是如此的耐心，他认为他真的
会得到一些
哦，亲爱的
[音乐]
唔
是
[音乐]
哦
[音乐]他妈的
[音乐]
嗯
[音乐]我爱你，宝贝
[音乐]我不能离开
[音乐]
[音乐]宝贝
[音乐]呃
让我[音乐]
嗯
做
[音乐]我
[音乐] [掌声]
[音乐]
让我们来看看[音乐]
这是怎么回事
[音乐]
[音乐]吃饭时间到了
神户坐
坐好男孩好男孩
去得到它的好孩子
[音乐]
[音乐]你